Repository: Ingan121/FallGuysStats
Catalog: Views/Settings.*.resx
Languages: ko_kr

# lblLogPath.Text
source: Log Path
ko_kr: 로그 경로

# lblLogPathNote.Text
source: * You should not need to set this. Only use when the program is not reading the correct location.
ko_kr: * 이것을 설정할 필요는 없습니다. 프로그램이 올바른 경로를 읽지 못하는 경우에만 사용하십시오.

# btnSave.Text
source: Save
ko_kr: 저장

# chkOnlyShowGold.Text
source: Gold Only
ko_kr: 금메달만 표시

# chkOnlyShowQualify.Text
source: Qualify Only
ko_kr: 성공만 표시

# chkCycleQualifyGold.Text
source: Cycle Qualify / Gold
ko_kr: 성공 / 금메달 반복 전환

# chkOnlyShowLongest.Text
source: Longest Only
ko_kr: 최장시간만 표시

# chkOnlyShowFastest.Text
source: Fastest Only
ko_kr: 최단시간만 표시

# chkCycleFastestLongest.Text
source: Cycle Fastest / Longest
ko_kr: 최단시간 / 최장시간 반복

# chkHidePercentages.Text
source: Hide Percentages
ko_kr: 퍼센트 숨기기

# chkHideWinsInfo.Text
source: Hide Wins info
ko_kr: 우승 정보 숨기기

# cboOverlayColor.Items
source: Transparent
ko_kr: 투명

# cboOverlayColor.Items1
source: Magenta
ko_kr: 마젠타

# cboOverlayColor.Items2
source: Red
ko_kr: 빨강

# cboOverlayColor.Items3
source: Green
ko_kr: 초록

# cboOverlayColor.Items4
source: Blue
ko_kr: 파랑

# cboOverlayColor.Items5
source: Black
ko_kr: 검정

# lblOverlayColor.Text
source: Background
ko_kr: 배경색

# chkFlipped.Text
source: Flip display horizontally
ko_kr: 오버레이 배경 좌우반전

# chkShowTabs.Text
source: Show Tab for current filter
ko_kr: 현재 필터 이름 표시

# chkHideTimeInfo.Text
source: Hide Time info
ko_kr: 시간 정보 숨기기

# chkHideRoundInfo.Text
source: Hide Round info
ko_kr: 라운드 정보 숨기기

# cboLanguage.Items
source: Use System Language
ko_kr: 시스템 언어 사용

# cboLanguage.Items1
source: English | en
ko_kr: 영어

# cboLanguage.Items2
source: Korean | ko-KR
ko_kr: 한국어

# lblLanguage.Text
source: Language
ko_kr: 언어

# cboFastestFilter.Items
source: All Time Stats
ko_kr: 모든 시간 통계

# cboFastestFilter.Items1
source: Stats and Party Filter
ko_kr: 통계 및 파티 필터

# cboFastestFilter.Items2
source: Season Stats
ko_kr: 시즌 통계

# cboFastestFilter.Items3
source: Week Stats
ko_kr: 주 통계

# cboFastestFilter.Items4
source: Day Stats
ko_kr: 일 통계

# cboFastestFilter.Items5
source: Session Stats
ko_kr: 세션 통계

# lblFastestFilter.Text
source: Fastest / Longest Filter
ko_kr: 최단시간 / 최장시간 필터

# cboQualifyFilter.Items
source: All Time Stats
ko_kr: 모든 시간 통계

# cboQualifyFilter.Items1
source: Stats and Party Filter
ko_kr: 통계 및 파티 필터

# cboQualifyFilter.Items2
source: Season Stats
ko_kr: 시즌 통계

# cboQualifyFilter.Items3
source: Week Stats
ko_kr: 주 통계

# cboQualifyFilter.Items4
source: Day Stats
ko_kr: 일 통계

# cboQualifyFilter.Items5
source: Session Stats
ko_kr: 세션 통계

# lblQualifyFilter.Text
source: Qualify / Gold Filter
ko_kr: 성공 / 금메달 필터

# cboWinsFilter.Items
source: All Time Stats
ko_kr: 모든 시간 통계

# cboWinsFilter.Items1
source: Stats and Party Filter
ko_kr: 통계 및 파티 필터

# cboWinsFilter.Items2
source: Season Stats
ko_kr: 시즌 통계

# cboWinsFilter.Items3
source: Week Stats
ko_kr: 주 통계

# cboWinsFilter.Items4
source: Day Stats
ko_kr: 일 통계

# cboWinsFilter.Items5
source: Session Stats
ko_kr: 세션 통계

# lblWinsFilter.Text
source: Wins / Final Filter
ko_kr: 우승 / 결승 필터

# chkOverlayOnTop.Text
source: Always show on top
ko_kr: 항상 위

# lblCycleTimeSecondsTag.Text
source: sec
ko_kr: 초

# lblCycleTimeSeconds.Text
source: Cycle Time
ko_kr: 전환 시간

# chkOnlyShowFinalStreak.Text
source: Final Streak Only
ko_kr: 연속결승진출만 표시

# chkOnlyShowWinStreak.Text
source: Win Streak Only
ko_kr: 연승만 표시

# chkCycleWinFinalStreak.Text
source: Cycle Win / Final Streak
ko_kr: 연속 우승 / 결승 진축 반복

# chkOnlyShowPing.Text
source: Ping Only
ko_kr: 핑만 표시

# chkOnlyShowPlayers.Text
source: Players Only
ko_kr: 플레이어만 표시

# chkCyclePlayersPing.Text
source: Cycle Players / Ping
ko_kr: 플레이어 / 핑 반복 전환

# lblOverlayFont.Text
source: Custom Overlay Font
ko_kr: 오버레이 폰트 커스텀

# btnSelectFont.Text
source: Select Font
ko_kr: 폰트 선택

# btnResetOverlayFont.Text
source: Reset Font
ko_kr: 폰트 초기화

# lblOverlayFontExample.Text
source: Round 3: Freezy Peak
ko_kr: 3라운드: 눈 굴러와유

# grpOverlayFontExample.Text
source: Example
ko_kr: 예시

# grpOverlay.Text
source: Overlay
ko_kr: 오버레이

# chkChangeHoopsieLegends.Text
source: Rename Hoopsie Legends to Hoopsie Heroes
ko_kr: 후프의 전설을 Hoopsie Heroes로 변경

# chkAutoUpdate.Text
source: Auto Update Program
ko_kr: 프로그램 자동 업데이트

# lblPreviousWinsNote.Text
source: (Before using tracker)
ko_kr: (트래커 사용 이전)

# lblPreviousWins.Text
source: Previous Wins
ko_kr: 이전 우승 횟수

# grpStats.Text
source: Stats
ko_kr: 통계

# lblGameExeLocation.Text
source: Fall Guys Game Location
ko_kr: 폴가이즈 게임 경로

# btnGameExeLocationBrowse.Text
source: Browse
ko_kr: 찾아보기

# chkAutoLaunchGameOnStart.Text
source: Auto-launch Fall Guys on tracker start
ko_kr: 트래커 시작 시 폴가이즈 자동 시작

# grpGameOptions.Text
source: Game Options
ko_kr: 게임 옵션

# chkIgnoreLevelTypeWhenSorting.Text
source: Ignore Level Type when sorting
ko_kr: 정렬 시 레벨 종류 무시

# grpSortingOptions.Text
source: Sorting Options
ko_kr: 정렬 옵션

# btnCancel.Text
source: Cancel
ko_kr: 취소

# $this.Text
source: Settings
ko_kr: 설정
